# polyintersection
Библиотека для нахождения пересечений плоских многоугольников.

Многоугольники заданы координатами своих вершин. Обход многоугольников осуществляется против часовой стрелки, количество вершин не меньше трёх.

**Ограничения:** один из многоугольников выпуклый, оба многоугольника не имеют самопересечений..


## Формат входной информации
Многоугольники читаются из входного потока или файла в виде массива чисел, разделённых пробелами, знаками табуляции или переходами на новую строку.
Например, квадрат задаётся следующим образовм
```
0.0 0.0
1.0 0.0
1.0 1.0
0.0 1.0
```
Все точки во входном потоке должны иметь уникальные кординаты, начальная точка в конце списка не дублируется.


## Сборка проекта и необходимые зависимости

Для конфигурирования проекта достаточно **CMake 3.0.2** и выше. Параметры проекта настраиваются переменными `PolyIntersection_*`, например, `PolyIntersection_INSTALL_DIR` указывает инсталяционную директорию.

Переменная `ENABLE_ALL_WARNINGS` управляет уровнем предупреждений, выдаваемых компилятором. При значении `True` сборка осуществляется с флагом `/W4` (Visual C++) или `-Wall` (gcc).

Переменные `ENABLE_DOCUMENTATION` и `ENABLE_UNIT_TESTING` включают генерацию проектных файлов для документации и юнит-тестирования соответственно.

Сборка документации осуществляется утилитами **Doxygen 1.8.10** и **Graphviz 2.38.0**, пути к которым контролируются CMake-переменными `3RDPARTY_DOXYGEN_DIR` и `3RDPARTY_GRAPHVIZ_DIR` соответственно.

Модуль тестирования использует библиотеку **Google Test 1.8.0** и выше.


## Структура поставки

### Исходный код
* корневой файл `CMakeLists.txt` описывает структуру проекта;
* директория `cmake` содержит необходимые CMake-скрипты;
* директория `data` хранит примеры файлов с многоугольниками, которые используются при тестировании;
* директория `dox` содержит настройки для Doxygen;
* директория `src` содержит исходный код библиотеки поиска пересечений и консольного приложения для запуска алгоритма;
* директория `test` содержит исходный код юнит-тестов.

### Бинарная версия
Скомпилирована Visual Studio 2015, содержит статитескую и динамическую библиотеки PolyIntersection, консольное приложение для запуска, необходимые закголовочные файлы и файлы документации.


## Запуск алгоритма
Запуск алгоритма осуществляется приложением `PolyIntersectionApp.exe`, которое принимает на вход имена файлов с исходными многоугольниками и путь к файлу/файлам для сохранения результатов.
Интерфейс запуска следующий
```
PolyIntersectionApp.exe inputFilename1 inputFilename2 resultFilename
```
В случае, если количество пересечений более одного, каждый многоугольник будет записан в собственный файл, к имени которого будет добавлен индекс.
